Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/slave delivery.po
Languages: zh_tw

source: Got some slaves for you
zh_tw: 有一些奴隸給你

source: All right, hand 'em over
zh_tw: 好吧，親自動手吧

source: Nice work
zh_tw: 幹得好

source: Nice catch
zh_tw: 抓住好

source: Good work
zh_tw: 幹得好

source: Here take 'em. Good riddance!
zh_tw: 拿這些吧。甩掉包袱！

source: Don't forget to feed 'em!
zh_tw: 別忘了餵他們！

source: Try to make these ones last a little longer, eh?
zh_tw: 試著讓這些持續一段時間，是嗎？

source: Don't forget to feed 'em this time!
zh_tw: 別忘了這次餵他們！

source: Look after 'em!
zh_tw: 照顧他們！

source: Have fun, Slaves! /QUICKLAUGH/!
zh_tw: 玩得開心，奴隸！/QUICKLAUGH/！

source: Make 'em last!
zh_tw: 讓它們持久！

source: Here.
zh_tw: 這裡。

source: *sigh* Fine, give 'em here
zh_tw: *嘆氣*很好，在這裡給他們

source: *sigh* All right.
zh_tw: *嘆氣*好吧。

source: *sigh* Okay.
zh_tw: *嘆氣*好的。
